لكن عليك أن تتذكر شيئًا واحدًا فقط.
قيام مجموعة تانغ بتطوير شارع أولد ستريت
ليس الأمر إلا مفيداً لك.
وماذا لو كنتُ أختلف مع هذا الرأي؟
أسمع (دعم المشرفين، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org)
الأخ شينغزي
له صلة ما بالسيد الشاب لي من جيالونغ.
هل تعرف لي شيانغ بينغ؟
لا أظن أننا مقربون.
لكن على مر السنين،
لقد أجريتُ العديد من المعاملات
مع الأستاذ القديم لي.
عاد السيد الشاب لي للتو.
كنت أفكر فقط في إيجاد فرصة لمقابلته.
الأستاذ الثاني تانغ،
هل أنت على صلة بقوات في جيالونغ؟
هل يمكن أن يكون ذلك خلفك
هل هو شخصية تتمتع بقوة هائلة؟
الأخ شينغزي يعرف الكثير.
ربما هذا ليس جيداً لك.
مجرد فضول عابر، فضول عابر.
أرجو ألا تنزعج يا سيدي الثاني.
السبب الذي دفعني لدعوتك إلى هنا اليوم هو
هذا لإعلامك
شارع أولد ستريت
هذا شيء أنا مصمم على الحصول عليه.
إذا كنت
إنهم يريدون فقط الثروة والمكانة،
أو أن تحظى بالتقدير في الأماكن العامة،
أستطيع أن أرضيك.
لكن إن أصررت على عرقلة عملي،
حتى لو كنت تحظى بدعم عائلة لي،
بإمكاني شخصياً أن أساعدك على الخروج من بيان شوي.
الأخ شينغزي،
فكر في الأمر ملياً.
جميعهم يقولون أنت يا تشاو فنغشنغ،
يتسمون بالحزم والهدوء.
يجب أن تفكر في هذا الأمر بعناية فائقة.
غلاف الشوكولاتة هذا...
أب...
لقد جاء والدك للتو لفض شجاركما.
لا فكرة لديّ عمّن نصب له الكمين.
ما كان ينبغي لي أن أدخل في شجار.
يمكنك أن توبخني كما تشاء.
أب...
لا تصمت يا أبي.
لنعد العم أولاً.
ساعدني.
هيا، هيا.
والدي لا يأكل الشوكولاتة.
هل يُعقل أن يكون القاتل قد تركه؟
يقولون
إذا اتبعت أسلوب المعلم الثاني،
ستأكل جيداً
واشرب جيداً.
أنا بالتأكيد على استعداد.
جيد.
الأخ شينغزي يعرف اتجاه الرياح.
أحب الشباب مثلك.
ما نوع العمل الذي ترغب في إدارته؟
اختر ما يناسبك من هنا.
السيد الثاني يعرف حقاً كيف يستمتع بالحياة.
هذا الشيء لذيذ.
من المحتمل أن يكون تانغ هونغتو متورطاً في وفاة والدي.
لا يمكنني أن أنقلب عليه الآن.
ماذا؟
ألا يوجد شيء يلفت انتباهك؟
إذا اقتصر الأمر كله على هذا النوع من الشركات،
بإمكان لي شيانغ بينغ أن يعطيني إياها.
لا أستطيع حقاً أن أبدي أي اهتمام.
إذن ماذا تريد؟
أريد...
حياتك.
هذا الكازينو.
السيد الثاني!
هذا الكازينو ملك للسيد الشاب!
اسكت.
لماذا الكازينو؟
لأنها تدرّ المال بأسرع وقت وبأكبر قدر.
لديك رؤية.
لديك طموح.
يستحق بجدارة أن يُطلق عليه اسم تشاو المجنون.
جيد جدًا.
من الآن فصاعدًا،
الأخ شينغزي هو المدير العام لهذا الكازينو.
نعم.
طموح بما فيه الكفاية.
هذه هي الروح الحقيقية للشباب.
أنا، تانغ هونغتو، لديّ متسع لجشعك هنا.
السيد الثاني،
رؤية عظيمة حقاً.
سأذهب الآن لإنجاز بعض الأعمال.
السيد الثاني،
لا يملك تشاو فنغشنغ سوى عدد قليل من البلطجية من شارع أولد ستريت.
لماذا أنتِ مهتمة جداً بحفظ ماء وجهه؟
بل وأعطيته الكازينو أيضاً؟
هل يحاول إنقاذ ماء وجهه؟
متى سأفعل ذلك، تانغ هونغتو؟
هل سبق لك أن شعرت بالقلق من بلطجي صغير؟
إذن... ماذا تفعل؟
بعد كل شيء، تشاو فنغ شنغ هذا هو رجل لي شيانغ بينغ.
سيكون من الصعب شرح قتله مباشرة لعائلة لي.
إبقائه قريباً
أولاً،
يمنعه ذلك من تخريب عملية هدم شارع أولد ستريت.
ثانيًا،
وهذا يسهل إيجاد ذريعة مشروعة
للقضاء على تشاو فنغ شنغ.
السيد الثاني حكيم.
سأذهب لأراقبه عن كثب إذن.
هل عمرك تسع سنوات؟
أين تشاو فنغ شنغ؟
هل خرجتَ للعبث في مكان ما مجدداً؟
لقد فهمت كلمة Shengzi بشكل خاطئ تماماً.
لديه أمر ما يشغله مؤخراً.
إنه مشغول.
ما نوع الأشياء التي لا يمكن حتى إخباري بها؟
اللعنة عليك يا جين جونغ أنغ!
تغطية لتشاو فنغ شنغ!
هل ما زلت أخي أم لا؟
أنا لا أغطي عليه أبداً.
إنها فقط المرة الأخيرة،
قدم Chen Xiaobei Shengzi إلى Tang Hongtu.
إنه يعمل الآن في مجموعة تانغ.
أتجرأتَ على تصديق كلام تشين شياوبي؟
سأجده.
كان شينغزي يخشى أن تتصرف باندفاع.
لهذا السبب طلب مني ألا أخبرك.
مهما فعلت، لا تخونني.
إلى أين أنت ذاهب؟
لدي أعمال مهمة يجب أن أهتم بها.
تشاو فنغ شنغ
ليس سيئًا.
شينغزي.
هو تسعة.
أنا في العمل.
ما الذي تفعله هنا؟
أنت رجلي، لكنك لا تتعلم أشياء جيدة.
ماذا لو أدمنت القمار وبعتني؟
اترك وظيفتك الآن.
بماذا تفكر طوال اليوم؟
أظن أن وفاة والدي...
...ترتبط بمجموعة تانغ.
وافقت على العمل لدى تانغ هونغتو...
...لتحقيق هذا الأمر سراً.
وفاة العم تشاو؟
يمين.
لن أمزح بشأن شيء ما...
...مثل هذا معك.
اذهب إلى المنزل، أسرع.
لا.
إذا كنت تحقق في أمر ما...
...أنت بحاجة إلى شخص ما ليحل محلك.
بجانب...
أنت تعرف مهاراتي في المقامرة.
طالما أنا هنا...
...سيكونون مشغولين للغاية بحيث لا يستطيعون مراقبتك.
الأمر خطير للغاية بالنسبة لك. اخرج من هنا.
أعدك أنني سألعب الورق فقط.
لن أسبب لك أي مشكلة.
وأيضًا...
...ليس كل من هنا من مجموعة تانغ.
بوجود هذا العدد الكبير من الناس حولي، لن أتعرض للأذى.
لا تقلق.
هو تسعة.
هل عمرك تسع سنوات؟
شياومان.
لقد كنت أبحث عنك لفترة طويلة.
ظننت أنك غادرت بيان شوي.
لماذا عدت للعمل في قاعة غوست فيس؟
كنت أظن أن شارع أولد ستريت هو موطني.
لم يخطر ببالي أبداً في النهاية...
...هذا الوكر المليء بالذئاب سيستقبلني.
لقد عاد الجيران إلى رشدهم الآن.
عد معي.
لا أريد العودة.
الأخ جانجزي.
تفضل.
ماذا تحتاج؟
سيتم هدم شارع أولد ستريت، أليس كذلك؟
أريد الحصول على قرض لشراء المزيد من الأراضي.
لم أتوقع أن ألتقي بك هنا.
الأخ جانجزي...
...الأخبار المتعلقة بهدم شارع أولد ستريت...
...معروفة في جميع أنحاء بيان شوي.
الناس يأتون إليّ للحصول على قروض لشراء الأراضي...
...يصطفون للحصول على أماكن في الشوارع.
إذا كنت تمزح فقط...
...بل قد لا تحصل حتى على مكان.
ألا تعرفني؟
متى قمتُ بأشياء صغيرة؟
بما أنني سأحصل على قرض...
...سأحقق نجاحاً باهراً.
كم تريد؟
مليون.
هذا...
...ليس مبلغاً زهيداً من المال.
شياومان.
لا تقلق.
بمجرد وصول تعويض الهدم...
سأضاعف أموالي.
عندما يحدث ذلك...
...سآخذك لتعيش حياة طيبة.
لا يزال الأخ جانجزي يعاملني بلطف.
سأخبرك حالما يصبح طلبي جاهزاً.
من الجيد أن يتولى شخص مطلع الأمور.
على ما يرام.
شياومان...
...ألن تعود معي حقاً؟
أنا بخير هنا.
يجب عليك العودة.
انتظروا أخباري السارة.
تمام.
الأخ جانجزي...
...أنا آسف.
لا أستطيع العودة.
كل هذا...
...هذا خطأ وويا.
أسرع.
هذه هي أوراقك.
أليس هذا هو المعلم مو؟
فتاة صغيرة.
ألم تتلقَ ما يكفي من الضرب في المرة الماضية؟
أتجرؤ على المجيء إلى أرضي مرة أخرى؟
أنت تدير كازينو.
تفتح أبوابك لاستقبال المال.
لا أعتقد أن السيد مو...
...سيصيب فتاة جميلة...
...هنا بالضبط، أليس كذلك؟
إذا كنت ترغب في المقامرة، فابحث عن طاولة.
لكنني لم أحضر أي نقود اليوم.
أود أن أستعير بعضاً من المعلم مو.
أتجرؤ على المجيء للمقامرة بدون مال؟
كم تريد؟
ما هو معدل الفائدة لديكم هنا؟
ثلاثون بالمائة شهرياً.
بخير.
اذهبي وأحضري لي المال يا أختي.
تعال معي.